# 以太坊与 Solidity 入门

## 加密货币与区块链编程基础（面向初学者）

![A433414_1_En_BookFrontmatter_Figa_HTML.png](img/A433414_1_En_BookFrontmatter_Figa_HTML.png)

克里斯·丹南  
美国纽约州布鲁克林

本书作者引用的任何源代码或其他补充材料，读者均可通过 GitHub 在本书产品页面获取，网址为[www.apress.com/9781484225349](http://www.apress.com/9781484225349)。如需更多详细信息，请访问[`www.apress.com/source-code`](http://www.apress.com/source-code)。

ISBN 978-1-4842-2534-9  
电子书 ISBN 978-1-4842-2535-6  
DOI 10.1007/978-1-4842-2535-6  
美国国会图书馆控制编号：2017936045

© 克里斯·丹南 2017

本作品受版权保护。出版者保留所有权利，无论是全部还是部分材料，具体包括翻译、重印、插图复用、朗诵、广播、缩微胶片或其他任何物理形式的复制、传输或信息存储与检索、电子改编、计算机软件，以及目前已知或未来开发的类似或不同方法的权利。

本书中可能出现商标名称、标识和图像。我们并非在每次出现商标名称、标识或图像时都使用商标符号，而是仅以编辑方式使用这些名称、标识和图像，以维护商标所有者的权益，无意侵犯商标权。本书中使用的商品名、商标、服务标记及类似术语，即使未被明确标识，也不应被视为对其是否受专有权利保护的表达。

尽管本书中的建议和信息在出版时被视为真实准确，但作者、编辑和出版者均不对可能存在的任何错误或遗漏承担法律责任。出版者不对本书所含材料作任何明示或暗示的担保。

印刷于无酸纸上

本书通过纽约施普林格科学与商业媒体发行全球图书贸易，地址：233 Spring Street, 6th Floor, New York, NY 10013。电话：1-800-SPRINGER，传真：(201) 348-4505，电子邮件：`orders-ny@springer-sbm.com`，或访问`www.springeronline.com`。Apress Media, LLC 是一家加利福尼亚有限责任公司，其唯一成员（所有者）是 Springer Science + Business Media Finance Inc (SSBM Finance Inc)。SSBM Finance Inc 是一家特拉华州公司。

*衷心感谢布兰登·布坎南、克里斯托弗·麦克莱伦、所罗门·莱德勒博士以及整个 Iterative Instinct 团队的支持与热情。同时感谢约瑟夫·卢宾和 ConsenSys 团队在本书撰写过程中提供的有益探讨。*

